虚拟环境安装
0. virutal box
1. Ubuntu server 
2. 最广泛的服务器框架express
3. 前后端分离； 前端发html 后端作Ajax 请求。 （其它模式，前端代码交给后端部署等）
   前后端混合，前后端商量，没有独立发布的权限。服务集群的情况和运维也有关系，所以
   要视公司的具体情况确定。
创建环境
1. 目录server；安装命令：npx express-generator；npm install
目录结构：
1. app.js 是模板；具体代码用的是.jade 的模板（在目录views里面）；
    实际上只需要关注public 里面的代码
    在package里面可以看到：用npm start 来启动
    服务默认在3000端口;在public 里面写一个index.html 然后可以在端口处找到。

server 部署到服务器端
1. 安装OpenSSH 包
2. linux 启动 sssh： service ssh start；默认22端口监听可以远程 登录；ssh 可以远程登录，可以传文件。
3. 用 scp 命令（可能需要安装）；虚拟机要进行端口转发。命令scp -P 8022 -r ./* XXX@127.0...
                              拷贝本目录下的所有文件到虚拟机上; 然后启动npm：npm start

发布服务
1. 包括一个服务器端和一个发布工具
2. 创建新项目publish-server 和 publish-tool
3. 打开 项目，作npm init
4  用node 打开一个service：然后 执行命令node server.js 并打开浏览器，进入端口。
5. publish-tool 添加一个简单的发送请求的功能。request 是流式的数据写入所以，要给request 一个end;
   发布很大的东西，流式处理可以让效率最高。
6. nodeJS 里面的流进行文件传输。 可读流：stream里面 有两个event对象 close 和data 大型文件音频视频最好是用这种方式处理。
    使用，需要require("fs") 把文件系统的包require 进来。 比较新的方法是 fs.createReadStream("地址")

7. 把一些小脚本直接写道 package.json中可以提升我们的生活质量。

8 多文件发布。
