CSS规则
·选择器
·声明
    ·Key
    ·Value

for exmaple：一个最常见的CSS规则
div{
    background-color:blue;
}

由上可知；CSS分成了声明部分declaration和选择器selector部分

CSS规则
•Selector
    •https://www.w3.org/TR/selectors-3/           level3 是目前实现的比较好的版本
    •https://www.w3.org/TR/selectors-4/           level4 还在制定的途中
    ·selector 分为selector_group selector 以及simple_selector
•Key
    •Properties
    •Variables:https://www.w3.org/TR/css-variables/•Value•https://www.w3.org/TR/css-values-4/       新key 值 以双减号开头
•Value
    •https://www.w3.org/TR/css-values-4/                  不同属性要求不同的value
    ·可以是calc 可以是number 可以是length ect..
其实key value 都是declartion

selector level3 
selector 的连接符 可以是>;<sp> 空格； +； ~波浪线 四种
我们可以看到CSS3 的选择器的根元素是 selectors-group
selectors-group 是由COMMA(也就是逗号) 分隔的selector 构成
也就是说平时写selector的时候 逗号是优先级最低的。它的结合性是排在最后的。

然后每一个selector 是由simple_selector_sequence 构成，
simple_selector_sequence 是由combinator 相连接的，combinator有加号、大于号、波浪线以及最经担的空格选择器。
simple_selector 背后是简单的连接符，它会有：type 类型;* 星; .; #;[] 属性; :伪类；:: 伪元素；:not() not;

simple_selector_sequence 是由简单选择器构成的，简单选择器有类型选择器，或者是星号（universal)
然后可以是简单选择器 hash(带#) class(.) attrib(方括号) pseudo （伪类和为元素选择器，以单冒号或者双冒号开头）negation （带not 的选择器，以:NOT 开头）
至少要有一个选择器，如果有类型选择器或者星号的话必须在最前，简单选择器必须至少有一个


key 的部分
Variable 基本用法 我们去声明一个双减号开头的variable -- 然后我们就可以在子元素里面使用这个Variable 我们用var 这个函数然后后面跟着的属性名不需要引号
variable 可以作用在任何一个局部，也可以和其他函数进行一个嵌套
可以给var 一个默认值找不到的时候就会给出默认值
变量除了可以用作value 还可以用作key

value 部分








